Apptive 10기 김동근 과제(2018/4/07)


    퀴즈 1-1. short, int, long 의 차이점에 대해서 서술하기.
	A. 물리적이라고 하면 각 데이터 타입이 가지는 바이트의 크기 차이 이고
	   그에 따라 프로그램에서 더 많은 수를 저장 할 수 있냐 아니냐의 차이입니다
	   short :-32768 ~ 32767 int: -2의31제곱~2의31제곱-1 long:-2의63제곱~2의63제곱-1

    퀴즈 1-2. float 와 double 의 차이점에 대해서 서술하기.
	A. 둘다 부동소수점을 표현하고 있으며 부동 소수나 지수를 표현하기에 용이합니다.
	   따라서 매우큰수를 다루기에 적합하며
           float에 비해 double이 표현할 수 있는 범위가 더 많습니다.
	   데이터의 크기는 double이 float에 비해 2배 큽니다.

    퀴즈 1-3. char 와 String 의 차이점에 대해서 서술하기.
	A. char는 기본형 변수 타입이며
	   String은 char*혹은 char[] 를 담고있는 클래스입니다.
	   따라서 String을 사용하면 String클래스내에 정의 되어있는 메소드를 불러서 사용 할 수 있게 됩니다.

    퀴즈 2-1. 캡슐화라는 것은 무엇인가?
	A. 캡슐화는 정보 은닉을 하기 위해 사용을 하는 것입니다.
	   정해진 객체 외에 객체의 데이터 필드에 접근하는 것을 막는 것입니다.
	   즉 정해진 메소드를 통해서 클래스의 데이터 필드에 접근할 수 있게 만드는 것이 캡슐화라는 것입니다.

    퀴즈 2-2. 상속이라는 것은 무엇인가?
	A. 상속이란 클래스가 담고있는 내용을 다른 클래스에 그대로 물려준다는 뜻입니다.
	   상속을 받은 클래스를 자식 클래스라 하며 그 속성을 물려준 클래스를 부모 클래스라고 합니다.
	   비슷하지만 다른 속성의 클래스를 작성할 때 용이하며 반복된 코드를 줄일 수 있게 하여 개발속도를 증진 시켜 줍니다.
	   또한 아래 설명할 객체의 다형성을 구현할 수 있습니다.
	   
    퀴즈 2-3. 다형성이란 무엇인가?
	A. 같은 메소드, 객체명을 사용하더라도 다양한 객체 및 메소드내용을 구현할 수 있게 만드는 것입니다.
           대표적으로 메소드 오버라이딩,오버로딩, 자바에서는 인터페이스가 있습니다.
	   같은 식별자 명이라도 내용을 다르게 해서 필요한 부분에 맞춰 사용 할 수 있게 끔 개발자에게 유지 보수의 편리성
	   을 제공해주는 것이 다형성의 목적이다.
